Hej Stacken och Staff,

Årets höstmöte börjar närma sig och i egenskap av valberedningen så undrar jag om någon är intresserad av någon post i föreningen?

Förutom styrelsen, så finns den mycket viktiga posten revisor och så klart valberedningen.

Poster som vi väljer är:

Styrelsen 2017:
Ordförande, Vice Ordförande, Kassör, Sekreterare samt två till tre ledamöter.

Revisorer 2017:
Två stycken revisorer vars uppgifter är att på vårmötet 2018 säkerställa att styrelsen har skött förenings ekonomi korrekt.

Valberedningen 2017:
Två till tre (eller fler) personer som tillsammans kan göra det jag gör nu, fast förhoppningsvis bättre och tidigare.
