Kallelse till Stackens höstmöte

Härmed kallas du som är medlem i Datorföreningen Stacken till höstmöte,
torsdag 24 november 2016 kl. 19.30 i en sal nära Stackenlokalen.

Var god betala din medlemsavgift om den inte redan är inbetald (eller du
är hedersmedlem). Om du betalar den i tid (inkommen innan höstmötet) har
du rätt att rösta på mötet. För studerende och andra med ont om pengar
är avgiften 116 kr, för övriga är den 216 kr.

Förslag till dagordning:

1. Mötets öppnande
2. Val av mötesordförande
3. Frågan om mötet är stadgeenligt utlyst
4. Val av justeringsmän tillika rösträknare
5. Val av mötessekreterare
6. Frågan om dagordningens godkännande
7. Tillkännagivande av röstlängd
8. Val av styrelse
9. Fastställande av firmatecknare
10. Val av revisorer
11. Val av valberedning
12. Fastställande av årsavgift
13. Fastställande av budget
14. Övriga frågor
15. Mötets avslutande

Datorföreningen Stackens styrelse, genom Stefan Berggren
