2016-01-12

Kallelse till Stackens vårmöte

Härmed kallas Stackens medlemmar till Stackens vårmöte 2017, torsdagen den
26:e januari klockan 19.30 på Kungliga Tekniska Högskolan, i en sal nära
Stackenlokalen.

Var god betala din medlemsavgift om den inte redan är inbetald (eller du
är hedersmedlem). Om du betalar den i tid (inkommen innan vårmötet) har du
rätt att rösta på vårmötet. Avgiften för 2017 är 117 kronor för alla.

Medlemsavgiften betalas till PG 433 01 15-9, Datorföreningen Stacken. Glöm
inte att ange namn och username - samtligas, om du betalar för flera
personer. Eventuella frågor kan ställas till styrelsen@stacken.kth.se

Förslag till dagordning:

1. Mötets öppnande
2. Val av mötesordförande
3. Val av mötessekreterare
4. Frågan om mötets stadgeenliga utlysande
5. Frågan om dagordningens godkännande
6. Val av justeringsmän
7. Tillkännagivande av röstlängd
8. Verksamhetsberättelse
9. Balansräkning
10. Revisionsberättelse
11. Ansvarsfrihet för 2016 års styrelse
12. Information om vår status som kårförening
13. Ändring av medlemsavgift för 2017
14. Övriga frågor
15. Mötets avslutande

Datorföreningen Stackens styrelse, genom Stefan Berggren
