Hej Stackenmedlem?

För att fortsätta vara kårförening behöver vi aktuell koll på våra
medlemmar.  Ni som betalar medlemsavgift är automatiskt uppdaterade,
men ni som är THS studerandemedlemmar behöver ju inte betala någon
avgift till oss, så er har vi inte koll på.

Därför skulle vi be dig att skriva ett svar till oss med något av
följande påståenden:

A. Jag vill fortsätta vara Stackenmedlem och är studerandemedlem i THS.

B. Jag har betalat och vill fortsätta vara Stackenmedlem.

C. Jag har betalat och vill vara stödmedlem i Stacken.

D. Jag vill inte längre vara medlem i Stacken.


Att vara medlem i Stacken är ett bra sätt att ha kontakt med andra som
delar intresset. Alternativt lära sig nya saker och få hjälp. Stacken
är även en bra resurs för att komma i kontakt med näringslivet då vi
har goda kontakter med livet utanför KTH.  Dessutom naturligtvis
tillgång till lokaler, nät och hårdvara.

Om du inte är THS-medlem kan alternativet stödmedlem vara ett sätt att
hjälpa oss nå 50% THS-medlemmar, genom att inte räknas som medlem.
Även stödmedlemmar har tillgång till datorresureser och lokal, men
inte rösträtt på höst- och vårmötet.

Vänliga hälsningar
Stackens styrelse
